1. créer une fonction javascript calc3(val)
La fonction prendra 1 arguments (val qui sera une chaine de caractère)
exemple : calc("1 + 42 - 71 + 7 * 4")

ps: Il y a toujours un espace entre les nombres le signe
    Chaine de caractère possible : "+", "-", "/" ou "*"
ps2: ne pas se prendre la tête avec les priorités de calcul pour l'instant, faire les calcules de droite à gauche bêtement
ps3: a partir de l'éxercice précédent ca peut se faire en 2 secondes (chercher sur google comment transformer une chaine de caractère en tableau en javascript)

La fonction doit renvoyé le resultat attendu tels que :
calc("1 + 2 - 6 * 3") => -9

2. penser à gérer toutes les erreurs possible
Afficher l'erreur dans le terminal de manière logique

3. créer un fichier main.js qui importe la fonction et qui affiche le resultat
tel que "node main.js "1 + 2 - 6 * 3" affiche le resultat "-9"

4. créer un fichier tester.js qui permet de verifier si la fonction fonctionne 
Le fichier doit verifier un par un tout les résultats de la fonction